Tu ne pourras pas protéger Louise.
Saito.
C'est donc ici que tu étais...
Où je suis n'a pas d'importance.
Est-ce que tu... pleures?
Laisse-moi tranquille!
Tu as combattu le commandant d'une unité de Gardes Mages.
C'est un commandant des gardes chargés de protéger la princesse.
Même si tu as perdu-
Ça n'a rien à voir avec ça.
Je regardais le ciel, pensant que je ne pourrais plus jamais rentrer chez moi,
et les larmes sont venues toutes seules.
C'est tout, idiote.
De toute façon, tant que tu es à Halkeginia, tu restes mon familier.
J'ai besoin que tu fasses les corvées,
et j'ai besoin que tu me protèges...
Pourquoi ne pas demander à Wardes de te protéger?
Tu es préoccupé par ta défaite, après tout!
Non.
Surmonte-le. Est-ce que tu n'es pas un homme?
La ferme!
Saito.
Je vais épouser Wardes.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Saito!
Qu'est-ce que tu fais?
Il est presque l'heure de partir.
Oh, ouais.
"Oh, ouais"? Allez, viens.
Q-Qu'est-ce que c'est que ça? Un tremblement de terre?
Guiche, derrière toi!
Pas possible. C-C'est un golem?
Comment?
Fouquet.
Où sont Saito et Guiche?
Ah, il semble qu'ils rentrent à l'académie.
Pourquoi?
Ils n'ont pas voulu me dire la raison.
La ferme!
Ne t'inquiète pas.
Même s'il n'y a que nous deux, on peut quand même terminer la mission.
M-Mais...
Allons-y.
Il ne reste plus beaucoup de temps avant le départ du navire.
Voilà le quai.
Pourquoi est-ce que vous êtes ici, Fouquet?
Je suis ici pour vous remercier de m'avoir envoyée en prison!
Pas mal. Mais...
Je suis aussi un mage de Terre.
Go!
Quoi que tu fasses, c'est inutile.
Sois témoin de la puissance de Guiche de Gramont!
Est-ce que la situation est aussi grave?
Oui. La royauté est dans une position difficile.
La rébellion des nobles a entraîné Albion dans une guerre civile,
et, grâce à cette guerre, ils ont pris presque tout Albion.
Pour la royauté, qui a été chassée du château,
le Prince Wales constitue le dernier membre de la famille royale.
Il est leur dernier espoir.
Oh non...
Ne t'inquiètes pas, Louise.
Je te protégerai.
...je te protégerai.
Espèce de menteur.
Elles ont toutes été détruites.
Q-Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Kirche! Tabitha!
Comment ça va, Saito?
Hé.
N'est-ce pas de la triche de faire irruption tout à coup?
Tiens, si ce n'est pas là notre amie, la vieille voleuse.
Vieille?! Je n'ai que 23 ans!
C'est quoi, tout ce vacarme?
Hé, qu'est-ce qu'il se passe?
Eh bien, ça n'a pas d'importance, puisque j'ai pu vous retenir.
Nous retenir?
Hé, hé, où est le gentleman barbu?
Huh?
C'est quoi, ce bruit?
C'est le signal du départ!
J'étais tellement turlupinée par la pensée de ce gentleman dandy.
Il m'a fallu toute une journée pour savoir où vous étiez allés.
Quelle incroyable persévérance.
Quand je vous ai enfin trouvés, vous vous battiez contre ce golem.
Ils sont partis ensemble.
Ensemble?
O-Oui, ils ont dit que leurs autres compagnons retournaient à l'académie...
Vous vous moquez de moi...
Guiche, où est le quai?
Même si tu pars maintenant, c'est trop tard.
C'est le vaisseau sur lequel on devait monter.
C'est le vaisseau?
Il vole!
Bien sûr. Albion est une île flottant en plein ciel.
Une île flottant dans le ciel?
Lors d'une nuit comme celle-ci, quand les deux lunes se télescopent,
Albion est au plus proche de ce continent.
Oh, alors, qu'est-ce qu'il est arrivé au Vicomte Wardes et à Louise?
Louise!
Saito.
Quelque chose ne va pas?
J'ai cru entendre la voix de Saito...
Il semble que ce familier soit vraiment celui que tu...
J-J'ai juste cru entendre sa voix!
S'il-vous-plaît, ne vous méprenez pas!
Je plaisante, c'est tout.
Je t'ai dit que je te protégerais.
La ferme!
Wardes-sama.
Je...
J'accepte votre demande en mariage.
Pourquoi est-ce que le Vicomte Wardes nous a laissés derrière?
Eh bien, Fouquet a dit quelque chose...
Fouquet?
Juste au moment où elle s'est enfuie,
elle a dit qu'elle avait été capable de nous retenir.
Tu veux dire que Fouquet et le vicomte sont...
Je ne peux pas en être sûr.
Mais il ne fait aucun doute que Louise a de gros problèmes.
Saito.
Le prochain bateau ne part que demain matin.
On n'a pas d'autre choix que d'attendre.
Est-ce que ce serait Fouquet?
Hum, les gars, s'il-vous-plaît, ne m'abandonnez-
C'est...
Verdandi!
À ma future femme.
Il ne nous reste plus qu'à remplir notre mission.
Oui.
Alors, où est le Prince Wales?
C'est... quelque chose que j'ai promis à la princesse de ne dire à personne,
jusqu'à notre arrivée à Albion.
Je suis désolée.
C'est bon. Cela fait partie de ta mission.
Il nous reste encore un peu de temps avant d'y arriver.
Repose-toi jusque-là.
Oui.
C'est la bonne chose à faire, Louise.
Wardes-sama est fort et gentil.
Ce n'est ni un familier, ni un roturier.
C'est bien comme ça.
Alors, il est là.
Il n'y a personne ici.
Si, il y en a.
Elle est l'ambassadrice diplomatique de Tristain, Mademoiselle La Vallière.
Nous souhaitons rencontrer le Prince Wales.
Ambassadrice de Tristain?
Vous auriez dû trouver un meilleur mensonge.
Il n'y a personne dans ce pays qui connaisse cet endroit.
L-La Princesse Henrietta me l'a dit!
Henrietta?
Je n'ai rien à faire avec vous!
Où est le Prince Wales?
Cette bague!
Maintenant.
Tendez votre main.
Hum...
S'il-vous-plaît.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Cet anneau, le Rubis du Vent,
a été transmis de génération en génération dans la famille royale d'Albion.
Et vous avez le Rubis de l'Eau.
L'eau et le vent créent un arc-en-ciel.
Un arc-en-ciel reliant les deux familles royales.
Vous êtes...!
Mes excuses, Ambassadrice.
Je suis le prince d'Albion, Wales Tudor.
Voici le message de Son Altesse la Princesse Henrietta.
Je vois.
Prenez cela.
Hum, Prince Wales.
Qu'est-ce qu'il y a?
Est-ce que la Princesse Henrietta....
Est-ce que la Princesse Henrietta vous a dit de vous exiler?
Mlle Vallière, cela va au-delà de l'autorité d'un ambassadeur
d'essayer de découvrir le contenu d'un message.
Mais...
Ce n'est pas seulement une guerre entre la famille royale et les nobles.
Reconquista?
C'est le nom de l'organisation derrière la guerre civile.
Les nobles sont seulement manipulés par eux.
Et j'ai enfin trouvé qui ils sont.
Comment est-ce que c'est possible...
En tant que prince d'Albion, je dois protéger ce pays.
Même si cela me coûte la vie.
Veuillez transmettre cela à Henrietta.
Prince Wales....
Alors voilà la lettre?
Avec ceci, la mission est terminée.
Oui.
Louise.
Je veux demander au Prince Wales
d'être témoin de notre union par les liens sacrés du mariage.
Prince Wales?
Vous voulez dire qu'on va se marier ici?
Je suis sûr que le prince acceptera avec joie.
C'est trop soudain!
Je ne peux pas!
On n'est même pas rentrés à Tristain.
Non. J'ai besoin de toi.
Attendez, ça fait mal. Lâchez-moi.
Ou plutôt, Reconquista a besoin de toi.
Reconquista?
Vous voulez dire... Wardes, vous êtes-
Ma Louise, ne pense pas. Écoute-moi juste.
Vous devez plaisanter! Je ne vais pas vous épouser!
Tu ne t'échapperas pas, Descendante du Néant.
Né... ant...
Alors, commençons.
Marié, Vicomte Jean-Jacques Francis de Wardes.
Au nom de l'église de Brimir, jurez-vous de la respecter, l'aimer,
et l'accepter en tant qu'épouse légitime?
Je le jure.
Mariée, troisième fille de La Vallière,
Louise Françoise Le Blanc de La Vallière.
Quoi? Qu'est-ce que je fais?
Jurez-vous de le respecter, l'aimer, et l'accepter en tant qu'époux légitime?
Époux? Qu'est-ce qu'il se passe? Qu'est-ce qui m'est arrivé?
Je... Je...
Je...
Mariée?
Je suis désolé. La mariée semble un peu nerveuse.
Bien sûr.
Alors, je vais reposer la question.
Non, quelqu'un me contrôle.
Jurez-vous de le respecter, l'aimer, et l'accepter en tant qu'époux légitime?
Je... Je... Je...
Que quelqu'un me sauve!
Je le jure...
Louise!
Saito!
Comment? Qu'est-il arrivé au sort?
Comment avez-vous su où nous étions?
Grâce à la bague de la princesse!
Bague?
Vous voyez? Verdandi n'oublie jamais l'odeur d'un bijou qu'elle a déjà senti.
Je vais reprendre Louise.
Chevaliers! Arrêtez-le!
Oui, Sir!
Non, Prince, ce garçon est-
Écarte-toi!
Wardes-sama, qu'est-ce que vous-
Vous étiez... Reconquista...
Prince!
Espèce de salaud!
Prince Wales!
Non!
Je ne vous le pardonnerai pas.
Et que vas-tu faire, exactement?
Je lui avais dit de te tuer, mais...
Cette femme. Quelle incompétence.
Fouquet était donc vraiment votre alliée.
Viens avec moi, Louise.
Régnons ensemble sur le monde.
Non!
Vous n'êtes plus le Wardes-sama que j'ai connu.
Je suis qui je suis.
Les gens changent avec le temps.
Un jour, tu comprendras ce que je veux dire.
Comment osez-vous...
Comment osez-vous jouer avec le cœur de Louise...
S-Saito.
Un amour impossible, hein?
Un roturier comme toi tombant amoureux d'une noble...
Tu es un imbécile.
Au diable tout ça!
Je me fiche d'être un roturier ou un noble.
Je n'ai ni famille ni maison.
Tout ce que j'ai, c'est...
Q-Qu'est-ce que c'est que ça?
On y est presque, Partenaire. Juste un peu plus.
Être le familier de Louise est tout ce que j'ai!
Espèce de salaud!
Le sort a été absorbé?
Wardes!
C'est vrai, ce n'est pas moi qui me bats.
La passion du cœur te pousse à te battre!
Qu'est-ce que tu dis de ça?!
Je ne pardonnerai à personne de blesser Louise.
Vous avez perdu!
Saito.
Oh, eh bien, j'ai atteint deux objectifs sur trois.
Objectifs?
Le premier était de tuer Wales.
Le deuxième était d'acquérir ceci.
Quand est-ce qu'il a-?!
Et le dernier objectif, c'était toi, Louise!
Si je ne peux pas t'avoir, je ne peux rien faire.
Tu vas disparaître ici.
Attendez!
Tu ne peux pas!
Si on reste plus longtemps, on va mourir!
Mais la lettre de la princesse est...
Saito!
Louise!
Levitation.
Hé, vous allez bien, tous les deux?
Personne n'aurait pu survivre à ça.
Louise.
Ma Louise.
Ne t'inquiète pas,
je suis avec toi.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Bon sang, ce stupide chien!
Pourquoi est-ce qu'il sort avec Siesta juste parce qu'on s'est un peu disputés?
Quoi? Vous cherchez un trésor?
Trésor...?
Q-Qu'est-ce que c'est que ça?
La prochaine fois :
Le Trésor caché de Zéro